Sławomir Faron, sfaron15@gmail.com , 1ID22A.
Paweł Sieczka, pawel.sieczka97@gmail.com , 1ID22A.

Temat:
30. Porównanie wybranych framweworków.
Porównanie frameworków Angular9 i React, za pomocą aplikacji webowej "Biblioteki".

Technologie:
Angular9, React, Node.js, MongoDB, Express.js, TypeScript.

Harmonogram:
1.Stworzenie bazy danych książek w MongoDB Cloud.
2.Stworzenie serwera w Node.js pobierającego i zapisującego dane w bazie danych za pomocą Express.js.
3.Stworzenie REST API książek.
4.Stworzenie aplikacji klienckiej w Angular9.
5.Stworzenie aplikacji kliecnckiej w React.

Funkcjonalności:
1.Możliwość dodania książki do biblioteki
2.Możliwość wypożyczenia książki z biblioteki
3.Możliwość wyszukiwania książki po tytule, nazwisku autora, ISBN itp.
4.Ustalenie terminu wypożyczenia.
5.Filtrowanie książek według jej rodzaju.

Projekt ma na celu porównanie frameworków frontendowych. Spodobu implementacji kodu, porównaniu sposobu pobierania, przetwarzania i zwracania danych.
Porównanie dostępnych komponentów, mechanizmów kompilacyjnych oraz wydajności.

Wykonanie projektu w oparciu o język programowania TypeScript, przy użyciu technik zorientowanych obiektowo.

Podział prac według punktów harmonogramu:
Sławomir Faron - 2,3,4
Paweł Sieczka - 1,2,5

Tematy projektów:
Przedmiot PSR - jeszcze niewybrany
Projekt inżynierski Sławomir Faron - Aplikacja webowa wspomagająca zarządzanie zakładem krawieckim.
Projekt inżynierski Paweł Sieczka - Aplikacja webowa wspomagająca zarządzanie urlopami pracowników.
