Sławomir Faron, sfaron15@gmail.com , 1ID22A.
Paweł Sieczka, pawel.sieczka97@gmail.com , 1ID22A.

Temat:
30. Porównanie wybranych framweworków.
Porównanie frameworków Node.js i Spring Boot, na podstawie stworzenia dwóch osobnych serwerów dla aplikacji webowej "Biblioteka".

Technologie:
Angular9, Spring Boot, Node.js, MongoDB, Express.js, TypeScript, Java.

Harmonogram:
1.Stworzenie bazy danych książek w MongoDB Cloud.
2.Stworzenie serwera w Node.js pobierającego i zapisującego dane w bazie danych za pomocą Express.js.
3.Stworzenie serwera w Spring Boot pobierającego i zapisującego dane w bazie danych.
4.Stworzenie REST API książek, generowanego przy użyciu obu serwerów (osobno na tym samym hoście).
5.Stworzenie aplikacji klienckiej w Angular9.

Funkcjonalności:
1.Możliwość dodania książki do biblioteki
2.Możliwość wypożyczenia książki z biblioteki
3.Możliwość wyszukiwania książki po tytule, nazwisku autora, ISBN itp.
4.Ustalenie terminu wypożyczenia.
5.Filtrowanie książek według jej rodzaju.

Projekt ma na celu porównanie frameworków Node.js oraz Spring Boot. Spodobu implementacji kodu, porównaniu sposobu pobierania, przetwarzania i zwracania danych.
Porównanie dostępnych komponentów, mechanizmów kompilacyjnych oraz wydajności.

Wykonanie aplikacji klienckiej w oparciu o język programowania TypeScript, przy użyciu technik zorientowanych obiektowo.

Podział prac według punktów harmonogramu:
Sławomir Faron - 1,2,4,5
Paweł Sieczka - 1,3,4,5

Tematy projektów:
Przedmiot PSR - jeszcze niewybrany
Projekt inżynierski Sławomir Faron - Aplikacja webowa wspomagająca zarządzanie zakładem krawieckim.
Projekt inżynierski Paweł Sieczka - Aplikacja webowa wspomagająca zarządzanie urlopami pracowników.
